# HomeWork4
Циклы
1.	Пользователь вводит 2 числа (A и B). Возвести число A в степень B.
2.	Пользователь вводит 1 число (A). Вывести все числа от 1 до 1000, которые делятся на A.
3.	Пользователь вводит 1 число (A). Найдите количество положительных целых чисел, квадрат которых меньше A.
4.	Пользователь вводит 1 число (A). Вывести наибольший делитель (кроме самого A) числа A.
5.	Пользователь вводит 2 числа (A и B). Вывести сумму всех чисел из диапазона от A до B, которые делятся без остатка на 7. (Учтите, что при вводе B может оказаться меньше A).
6.	Пользователь вводит 1 число (N). Выведите N-ое число ряда фибоначчи. В ряду фибоначчи каждое следующее число является суммой двух предыдущих. Первое и второе считаются равными 1.
7.	Пользователь вводит 2 числа. Найти их наибольший общий делитель используя алгоритм Евклида.
8.	Пользователь вводит целое положительное число, которое является кубом целого числа N. Найдите число N методом половинного деления.
9.	Пользователь вводит 1 число. Найти количество нечетных цифр этого числа.
10.	Пользователь вводит 1 число. Найти число, которое является зеркальным отображением последовательности цифр заданного числа, например, задано число 123, вывести 321.
11.	Пользователь вводит целое положительное  число (N). Выведите числа в диапазоне от 1 до N, сумма четных цифр которых больше суммы нечетных. 
12.	Пользователь вводит 2 числа. Сообщите, есть ли в написании двух чисел одинаковые цифры. Например, для пары 123 и 3456789, ответом будет являться “ДА”, а, для пары 500 и 99 - “НЕТ”.
